Surely among you there is someone interested in music,
Sicherlich gibt es unter Ihnen jemanden, der sich für Musik interessiert,
sound, acoustics...
Klang, Akustik...
Well, my beginnings were somewhat similar;
Nun, meine Anfänge waren ziemlich ähnlich;
since I was a kid, I was very interested in music
seit meiner Kindheit habe ich mich sehr für Musik interessiert
and started exploring the sound of different instruments
und begann, den Klang verschiedener Instrumente zu erforschen
such as the guitar.
wie zum Beispiel die Gitarre.
But over time that interest began to grow
Aber mit der Zeit wuchs dieses Interesse
and I became more interested in knowing what was hidden behind the sound,
und ich wollte mehr darüber wissen, was sich hinter dem Klang verbirgt,
knowing how to control it.
wie man ihn kontrolliert.
It was that desire to know that led me to study Sound Engineering.
Dieses Wissenwollen führte mich dazu, Toningenieurwesen zu studieren.
My name is Gastón Caminos
Mein Name ist Gastón Caminos
and today I want to explain what my mission as a Sound Engineer is.
und heute möchte ich Ihnen meine Mission als Toningenieur erklären.
Throughout my career and academic training
Im Laufe meiner Karriere und meiner akademischen Ausbildung
I had the opportunity to learn about the various branches of acoustics.
hatte ich die Gelegenheit, die verschiedenen Bereiche der Akustik kennenzulernen.
For example: architectural acoustics,
Zum Beispiel: Architektonische Akustik,
or acoustics applied in the environmental or industrial fields.
oder Akustik, die im Umwelt- oder Industriebereich angewendet wird.
Each project I worked on
Jedes Projekt, an dem ich gearbeitet habe,
gave me the opportunity to combine my passion for design
gab mir die Gelegenheit, meine Leidenschaft für Design
with the technical knowledge I acquired
mit dem technischen Wissen zu kombinieren, das ich erworben habe,
to design spaces that were not only aesthetically pleasing,
um Räume zu gestalten, die nicht nur ästhetisch ansprechend sind,
but spaces that improved quality of life
sondern Räume, die die Lebensqualität verbessern
through sound.
durch Klang.
From sound measurements to vibration analysis,
Von Klangmessungen bis hin zur Schwingungsanalyse,
each of the projects I tackled allowed me to expand my knowledge
jedes der Projekte, die ich angegangen bin, ermöglichte es mir, mein Wissen zu erweitern
and understand how sound affects our daily lives.
und zu verstehen, wie Klang unser tägliches Leben beeinflusst.
Therefore, my goal as a Sound Engineer is to use that knowledge
Daher ist es mein Ziel als Toningenieur, dieses Wissen zu nutzen,
to improve quality of life
um die Lebensqualität zu verbessern
and the quality of our environment
und die Qualität unserer Umwelt
by proposing innovative solutions.
durch innovative Lösungen zu erhöhen.
If any of you are interested in learning how Sound Engineering can make a difference,
Wenn jemand von Ihnen daran interessiert ist zu erfahren, wie Toningenieurwesen einen Unterschied machen kann,
I invite you to explore my web portfolio where you will find the works and projects I have worked on;
lade ich Sie ein, mein Web-Portfolio zu besuchen, in dem Sie die Arbeiten und Projekte finden, an denen ich gearbeitet habe;
so we can get in touch
damit wir in Kontakt treten können
and see how in some areas of your company or enterprise
und sehen können, wie in einigen Bereichen Ihres Unternehmens oder Ihrer Unternehmung
Sound Engineering can be applied beneficially.
Toningenieurwesen vorteilhaft angewendet werden kann.
Thank you very much for taking this time.
Vielen Dank, dass Sie sich diese Zeit genommen haben.
Have a great day 👋🙂.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag 👋🙂.